نانفينج
أخبار سيئة
ما هو الخطأ؟
عائلات الضحايا
لقد تجمع الجميع في الطابق السفلي.
إنهم يطالبون بالتعويض.
لم تتضح نتائج التحقيق بعد.
لن يفيد إثارة المشاكل بين العائلات.
ثم... (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
ماذا عن...
أتصل بالشرطة.
انتظر دقيقة.
مع شيء كهذا...
العائلات تتأثر عاطفياً...
هذا أمر مفهوم.
لا...
هل يمكننا السماح لهذا الوضع...
هل سيستمر الوضع في التصاعد على هذا النحو؟
اذهب إلى قسم المالية.
ادفع ما يلزم دفعه.
على ما يرام.
يدفع؟
هذا المبلغ التعويضي ليس مبلغاً زهيداً.
لا يوجد لدى شركتنا أي تدفق نقدي في الوقت الحالي.
إذا بدأنا بدفع التعويضات...
سنكون في مأزق.
لماذا لا ننتظر حتى تتضح نتائج التحقيق؟
يمكننا الانتظار، لكن القانون لن ينتظر.
الأولوية الآن هي حل المشكلة.
أما بالنسبة للمال...
لقد حسمت أمري.
أعد شركة الإنترنت إلى العراب.
شركة الخدمات اللوجستية...
قم بتصفيتها.
انتظر...
هل تريد إغلاق الشركة؟
هذا هو عمل حياتك.
لا يمكنك إغلاقه بهذه الطريقة.
زيي.
لقد منحني القدر فرصة للبدء من جديد.
كانت تريدني أن أعيش حياة طيبة معك.
بعد كل هذه التقلبات في هايتشنغ...
ربما...
هذا هو القدر.
من الأفضل إغلاق الشركة.
هيا بنا نذهب إلى شينغانغ معًا.
ونقضي بقية حياتنا بسعادة.
تمام؟
هل فكرت في الأمر جيداً؟
هل أنت مستعد؟
طالما أن القرار قرارك...
أياً كان الخيار...
أنا مستعد.
لماذا تبكين؟
السيد تشنغ
كيف هذا؟
هذه الصفقة التي أبرمتها تساوي عشرة أو مئة صفقة من صفقاتك، أليس كذلك؟
كيف فعلت ذلك؟
أخبرتك.
لا يوجد شيء لا أستطيع فعله.
لقد توسعت كثيراً...
ألا تخاف من التفتيش الجمركي؟
لا تقلق.
إنها عملية مبسطة.
كل حلقة في السلسلة غير معاقة.
لديك قنوات بيع.
العرض لا يفي بالطلب.
لقد وعدتك.
سنقسمها بالتساوي.
نصفها لك.
السيد شي، لديك علاقات في كل مكان حقاً.
لقد تعلمت شيئاً جديداً اليوم.
هذا لا شيء.
ستكون هناك صفقات أكبر في المستقبل.
بحلول ذلك الوقت، سيكون لديك كل شيء.
هل ما زلت خائفًا من أن تشو تشي يي لن يعود؟
هيا بنا يا سيد تشنغ.
لنتفقد البضائع هناك.
شياولي.
الأخ تشيانغ.
اشتريت بعض المشروبات للجميع.
ادعُ الجميع لتناول بعض الطعام.
تمام.
يا إخوة، تعالوا إلى هنا.
أحضر الأخ تشيانغ المشروبات للجميع.
شكراً لك يا أخي تشيانغ.
شياولي.
كم من الوقت وأنت على الرصيف؟
سنة تقريباً.
انتقلت من قاعة الرقص الخاصة بنا...
هناك.
إجمالاً، لقد مرّت خمس أو ست سنوات.
هذا وقت طويل بالفعل.
الأخ تشيانغ.
أعرف لماذا جئت للبحث عني.
لم أجرؤ على قول ذلك من قبل.
لكن إن لم أقل هذا...
لا أستطيع أن أعيش مع نفسي.
هيا.
في المرة الماضية، السيد تشنغ... من الطلب...
تمت إزالة 10 حاويات.
لم أتبع الإجراءات أيضاً.
ظننت أن القيام بهذا...
لم يكن متوافقاً مع لوائح الشركة.
لماذا لم تتبع الإجراءات؟
قال السيد تشنغ إنني...
ارتكب خطأً في التخزين.
وقام بتمزيق النسخ الأصلية.
لكنني تحققت مراراً وتكراراً.
لم يكن هناك خطأ.
هل تعلم أين ذهبت الحاويات التي تمت إزالتها؟
نعم.
خذني إلى هناك.
اذهب من هنا.
إنه المستودع الأعمق.
الأخ تشيانغ.
ألا تريدني حقاً أن أدخل معك؟
أخبرني عن هذا...
جيد بما فيه الكفاية.
لا داعي للتورط أكثر من ذلك.
عُد.
زوج من الثلاثة، هل تريدها؟
زوج من الرقم اثنين. رائع!
قنبلة!
هل تريد ذلك؟
أجل، لقد خسرت بالفعل.
أبعد هذه الأشياء من أجلي.
الأخ تشيانغ.
ما الذي تفعله هنا؟
تشنغ يادونغ.
أتجرؤ على التهريب؟
لن يسمح لك الأخ نانفنغ بالإفلات من العقاب.
قام تشنغ نانفنغ بتصفية الشركة.
لا يستطيع أن يفعل بي أي شيء.
لا أستطيع أن أفعل لك شيئاً؟
تعال معي لرؤية الأخ نانفنغ.
الأخ تشيانغ.
لا يمكنك البقاء هنا.
اخرج من هنا الآن.
تشاو زي تشيانغ.
اخرج من هنا، استمع إليّ، أسرع!
شيه جياتشانغ.
لم أتوقع أبداً أن تتواطأوا أنتما الاثنان.
لو كنت أعرف اليوم...
كان ينبغي على الأخ نانفنغ ألا يسمح لك بالعودة حينها.
لا أذكر اسم تشنغ نانفنغ لنفسي.
هو رجل ميت عاجلاً أم آجلاً.
اليوم، سأودعكم أولاً.
ثم سأنهي تشنغ نانفينغ.
تشو تشيي، شو يويو.
لن ينجو أحد منهم.
تسعة وأربعون يوماً.
سأتلاعب بهم حتى الموت، واحداً تلو الآخر.
سأقتلك!
السيد تشنغ، هذه هي جميع البيانات والحسابات...
...بعد تصفية شركتنا.
يرجى إلقاء نظرة.
لا بأس، أنا أثق في عملك.
أعط الأولوية للاستقرار...
...التعويضات ورواتب الموظفين.
تمام.
أين الأخ تشيانغ؟
الرئيس شي.
ربما ينبغي علينا حبس الأخ تشيانغ.
تعال.
بوس تشنغ.
حان دورك للتصرف.
الرئيس شي.
ألم تأكل؟
الأخ تشيانغ.
الموتى فقط...
...هي الأكثر أماناً.
الأخ تشيانغ.
لم أكن أنا!
دعنا نذهب.
الأخ تشيانغ.
أخي تشيانغ، استيقظ.
شيه جياتشانغ، أيها الأحمق!
السينما المجاورة لديها عرض ترويجي.
اشترِ واحدة واحصل على الثانية مجاناً.
لدي تذكرتان.
أريد أن أعطيك واحدة.
هل أنت غبي؟
السادس والعشرون.
لقد عدنا بالفعل إلى هايتشنغ.
منذ عودتنا من التحقيق في مسحوق الحليب الملوث...
...أنا أيضاً لم أره.
لماذا لا تحاول الاتصال به؟
سأحاول إذن.
لا يمكنني الوصول.
بوس تشنغ.
إلى أين تخطط للذهاب؟
لا أخطط للذهاب إلى أي مكان.
الرئيس شي.
توفي الأخ تشيانغ.
من المؤكد أن تشنغ نانفنغ لن يتخلى عن هذا الأمر.
عاجلاً أم آجلاً، سيجد طريقه إلى هنا.
لنخرج ونختبئ لبعض الوقت.
بعد أن تهدأ الأمور قليلاً...
...يمكننا العودة. ما رأيك؟
هذا لن ينفع.
إذا ركضت الآن...
...إنه عملياً اعتراف بالذنب.
إلى أين يمكنك الهروب؟
تايلاند.
أنا على دراية تامة بتايلاند.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لم أقتل تشنغ نانفنغ بعد.
ولم أستمتع بوقتي مع تشو تشي يي.
الرئيس شي.
لم أعد أرغب في الأسهم.
دعني أذهب.
اه جي.
أنت وقح للغاية.
كيف تجرؤ على التعامل بعنف مع الزعيم تشنغ؟
تعال الى هنا.
بوس تشنغ.
اطلب من تشو تشي يي أن يأتي إلى هنا.
ماذا ستفعل بها؟
ماذا تعتقد؟
إذا كانت مقيدة...
... ألن يأتي تشنغ نانفينغ؟
لا تقلق.
بعد الانتهاء من ذلك...
...سأدعكما تذهبان.
دعكما تطيران معاً.
قل فقط أنك تعرف مكان وجود الأخ تشيانغ.
ستأتي بالتأكيد.
أسرع.
بخير.
مرحبًا؟
زيي.
زيي، لقد وجدت خيطاً يقودني إلى مسحوق الحليب الملوث.
هل تقول الحقيقة؟
زيي.
ستعرف ذلك عندما تصل إلى هنا.
تأكد من أنك تأتي بمفردك.
أين تشنغ يادونغ؟
اطلب منه أن يأتي لرؤيتي.
اه جي.
تشو تشيي.
وقت طويل لا رؤية.
شيه جياتشانغ.
ماذا؟
ألم تتوقع ذلك؟
إذن كنت أنت من يقف وراء كل شيء.
لقد فات الأوان قليلاً لإدراك ذلك الآن، أليس كذلك؟
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
اربطها.
أفتقدك.
كلما حلّ الغسق.
تهب نسمة المساء.
افتقدتك.
أسرار الحياة.
حاول ألا ترى بوضوح.
أغمض عينيك.
لا ترد.
تهب نسائم المساء وتهب بقوة.
اتبع الريح.
الليلة يا صغيرتي، لا تبكي سراً.
لا تبكِ في السر.
تهب نسائم المساء وتهب بقوة.
اتبع الريح.
مع ستار الليل ونجومه.
استرخي ونم بهدوء.
تهبّ رياح المساء.